Instruções de exclusão de dados

GREENBOT é uma aplicação de login no Facebook e não guardamos os seus dados pessoais no nosso servidor. De acordo com a política do Facebook, devemos fornecer o URL do lembrete de exclusão de dados do usuário ou o URL da instrução de exclusão de dados.

Se deseja apagar as suas atividades para a aplicação GREENBOT, pode apagar as suas informações seguindo estes passos:

- Vá para as configurações da sua conta do Facebook e privacidade. Clique em "Configurações".
- Procure por "Aplicativos e sites" e você verá todos os aplicativos e sites que você vinculou ao seu Facebook.
- Procure e clique em "GREENBOT" na barra de pesquisa.
- Role para baixo e clique em "Delete".

Parabéns, você removeu com sucesso as atividades da sua inscrição.
